todo design

Allgemeiner Eindruck
- Frage: erkennt man wo man ist?
- Uebersichtlichkeit?
- Sidebar, Liste und Fusszeile

Listen und Detail
- Handling Listen Suche, Neue Kategorie, Gruppe, DateienArten
- Listenansichten. Wie viel Info und welche braucht es
- Handling Kategorien / Tags (noch nicht gemacht, doch wie)
	generell Handling von Inhalten die mit "Mehrfachauswahl" organisiert sind. z.B Benutzer und Benutzergruppen
	wie löschen. Wann wird nur Verknüpfung und wann Eintrag gelöscht
- Detailansichten, Stile, Strukurierung, Auswahlmenus (selects/js) (Infoteil, Thumnails, Aktiv etc)
- sollten die Admin Module einfacher identifiziert werden können? Titel, Icon etc
- z.B. Dateien: Thumbnailview / Listenansicht

Seiten / Inhalte
- Uebersichtseite mit allen Stati, Sprachen etc
- Seitenlinks Vorschau / Bearbeiten > toggle? 
	Wie erkennt man den Unterschied ob man in Seiten oder in einem Admin Modul ist
- Wysiwyg Editor sollte einfach bestückt sein.
	Spezielle Icons, um Inhalts-Teile wie "2 Bilder", "Bild Links mit Text", Tabelle etc einfügen

Inhaltssprache	
- Ist nicht immer relevant. z.B. Seiten und Texte (internationalisierung)
- Wo soll sie angezeigt werden und wie wird das Ganze verständlich

CMOS Redesign DOMAIN CMS name
domain / name diskussion 
[.ch,.net] ixmos cimos modlo nodos expan axila pumul rondolo rodea
[.ch] cemos, cimos, macros, mosco, nodi, visca, meira, crealo, pides, pidelo, rondolo, crealo, sinea, vuela, quesea, rapilo, andala, usalo, uselo, llena, llenalo, mosic, momul, momol, abria, abeja, expan, solan, mosic, mosia, mosio, organos, orgos, ormos, mosix, arange, aliq, piragua (kanu), pirana, peca (sommersprosse), tampi (tambien para idiotas), pire, framos, fillme, useme, fillmy, olani, aleni, adeni, abani, aboni

Notizen Besprechung
- Ankommen beim Baum oder beim Dashboard? Wozu braucht es ein Dashboard. Nur machen wenn es Sinn macht und genaue einfach erstellbare Inhalte hat.
- Auswahlmenu entschlacken und gruppieren
- Listwidgets, row header anzeigen auch wenn kein Datensatz
- Kontexthilfe, wie Hilfe machen, mini-cms Module mit Hilfe für Module, Detail, Sidebar und Actions, Webservices?
- [alle anzeigen], ohne Kategorie, Tags?
- Linktags analog Kategorien implementieren
- Doppelklick öffen, einmal für d&d, wie im Sidebar? Alles sollte klar funktionieren
- widget (file_kind) selector im row header
- netzwerkverbindung verloren alert
- detail view abbrechen

